Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool1.me vorbei.
Präsentiert von Lotte Entertainment,
Smilegate – Vertrieb
durch Lotte Entertainment
Produziert von Realies Pictures
Produzent Won Dong-yeon
Ausführende Produzenten Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Basierend auf der WEBTOON-Serie singNsong
Hallo, Autor.
Mein Name ist Kim Dokja.
Ich habe die letzte Folge gelesen
, die du heute hochgeladen hast.
Ihr Webroman TWSA, „Drei Wege,
die Apokalypse zu überleben“, wurde veröffentlicht.
als ich im dritten
Jahr der Mittelschule war.
Zu den Säugetieren gehören Menschen, Bären...
Ich erinnere mich noch an den ersten Satz.
„Die U-Bahn hielt
mitten auf der Dongho-Brücke.“
Der kostenlose Service für das Planetensystem 8612
wurde eingestellt.
Um die gefallene Menschheit zu bestrafen,
sandten die Götter unerträgliche Härten herab.
und als die Welt dem Zusammenbruch nahe war,
Der Held Yu Junghyeok und seine
Gefährten haben diese Prüfungen bestanden.
Anfangs war TWSA recht beliebt.
Doch im Verlauf der Geschichte
bezeichneten die Leute sie als zu extrem oder unrealistisch.
Viele hörten auf, mir zu folgen.
Hey, was ist das?
Gib es.
- Lass mich mal sehen.
- Gib mir mein Handy!
Willst du sterben?
Dennoch
bedeutete mir diese Geschichte während meiner Schulzeit alles.
Mit jedem Update,
Ich würde die letzten beiden
Folgen noch einmal lesen, um den Lesefluss nicht zu verlieren.
An den Wochenenden lese ich
die gesamten Folgen der Woche noch einmal.
Und ja, als die Aufrufe
auf 1 sanken, war ich der einzige Leser.
Warum sollte man zehn Jahre lang einen Roman lesen,
wenn ihn sonst niemand liest?
Yu Junghyeok...
Ich beneidete ihn.
Yu und seine Gefährten zwangen
bösartige Feinde in die Knie,
Und sie wichen niemals
zurück, wenn sie gegen Monster kämpften.
Lee Hyeonseong!
Doch als seine Gefährten einer nach dem anderen fielen,
Um zu überleben, beschloss Yu Junghyeok,
stärker zu werden.
So wurde er immer stärker,
Aber als ich aufs
Gymnasium kam, blieb ich derselbe.
Jetzt werdet ihr zwei euch streiten.
Der Verlierer wird unser Fußabtreter sein.
Aber der Sieger erhält die Freiheit.
Was, kannst du es nicht ertragen, dich selbst zu retten?
Egal, tu es nicht.
Aber ich habe dir doch ganz genau gesagt,
was passiert, wenn du gewinnst!
„Wenn ich doch nur so stark werden könnte
wie Yu Junghyeok…“
Das hätte ich mir damals gewünscht.
Ich besuchte ein mittelmäßiges College und
arbeitete in einigen mittelmäßigen Jobs.
dann trat ich diesem Unternehmen bei.
Auf Zeit.
Heute endete der Roman,
und damit auch mein Vertrag.
Gut gemacht, Dokja.
Melde dich, wenn du in der
Gegend bist, ich lade dich ein.
Danke.
Deshalb sollten wir keine
Absolventen regionaler Hochschulen einstellen.
Stimmt, das entspricht nicht unserem Niveau.
Ich schätze Ihre harte Arbeit,
diese Geschichte so lange zu veröffentlichen.
Aber dennoch,
Warum hast du Yu Junghyeok
am Ende als einzigen Überlebenden dargestellt?
Was bedeutet es, wenn es am
Ende nur einen Überlebenden gibt?
Yu Junghyeok sagte einmal:
„Ich kann nichts dafür, wenn andere
geopfert werden, damit ich leben kann.“
Ist das das Thema des Romans?
Das kann ich nicht akzeptieren.
Sir, Ihr Roman ist...
das Schlimmste.
Der Zug nach Daehwa nähert sich.
Hör mir zu, wie du seufzt.
Hallo, Sangah.
Auch dein letzter Tag?
Ich wusste, dass sie mich niemals fest anstellen würden.
Es hat keinen Sinn, für
etwas zu kämpfen, das einem niemals gehören kann.
Ich muss einfach weitermachen
und einen Job finden, der zu mir passt.
Danke schön.
Sie haben bereits einen neuen Job gefunden?
Ich werde jetzt einen Teilzeitjob annehmen
. Ich muss diesen Monat irgendwie über die Runden kommen.
Weißt du, wie ich
die Kostüme der Figuren entworfen habe?
Diese Arbeit hat mir sehr gut gefallen,
deshalb möchte ich richtige Kleidung herstellen.
Später werde ich meine eigene
Marke gründen und einen Laden eröffnen. Nicht schlecht, oder?
Du bist so beeindruckend, Sangah.
Sangah, was für eine Überraschung, dich hier zu treffen!
Hallo, Herr Han.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich heute Abend das Abendessen lade.
Ich muss irgendwohin.
Ich bin sehr traurig darüber, dass unsere Sangah aufhört.
Hättest du mir eine Chance gegeben,
hätte ich dafür gekämpft, dass du eingestellt wirst.
Ganz und gar nicht, meine Fähigkeiten reichten dafür nicht aus.
Lasst uns aus diesem Zug aussteigen
und zu Abend essen.
Ich kenne einen schönen Ort in Apgujeong.
Ich habe einen Teilzeitjob.
Hey, keine Ausreden. Ich bezahle
die Stunden, die du versäumst.
Das ist völlig in Ordnung.
Ich gehe in Begleitung.
Dein Freund?
Hallo, Herr Han.
Ich bin Kim Dokja von der Kartenentwicklung.
Ihr zwei hattet also
die ganze Zeit etwas am Laufen?
Ach, wie schade.
Diese Haltestelle ist Apgujeong... Apgujeong.
Die Türen befinden sich auf der rechten Seite.
Guten Appetit!
Klar, Sangah. Man sieht sich dann mal.
Was für ein widerlicher Kerl!
Ich konnte
ihn nicht einmal melden, aus Angst, meinen Job zu verlieren.
Das hast du gut gemacht. Zurückhaltung ist ein Sieg.
Das ist kein Sieg, das ist Dummheit.
Aber selbst
in diesem Wissen kann ich kein Wort sagen.
Wie ein Idiot.
Weißt du, wie nervig das ist?
Lieber Dokja, hier spricht der Autor von TWSA.
Vielen Dank, dass Sie meinen Roman gelesen haben.
Einen Moment bitte.
Sind Sie wirklich der Autor?
Diese Geschichte konnte
dank Ihnen zu Ende gebracht werden.
Die Türen schließen sich.
Nein, vielen Dank für all Ihre Bemühungen.
Ich bedauere, was ich
in meiner E-Mail geschrieben habe, bitte...
Deine Freundin?
NEIN.
Ich werde also einen speziellen Epilog
basierend auf den Einsendungen der Leser verfassen.
Wenn dir das Ende nicht gefällt
, versuche, dein eigenes zu schreiben.
Der Gottesdienst beginnt in Kürze um 19:00 Uhr.
Dann zeig es mir
das Ende
dass Sie wollen.
tls123 hat den Chat verlassen.
Das Ende, das ich mir wünsche?
- Was bedeutet das?
- Nächster Halt ist Oksu.
Danke schön.
Lesereinsendungen um 19 Uhr...
Aber ich bin der einzige Leser.
Heißt das, ich kann das Ende ändern?
Geht es dir gut?
Der kostenlose Service für das Planetensystem 8612
wurde eingestellt.
Dies ist der Beginn der kostenpflichtigen Inhalte.
Ich wiederhole.
Der kostenlose Service für das Planetensystem 8612
wurde eingestellt.
Dies ist der Beginn der kostenpflichtigen Inhalte.
Kann das wirklich sein...?
„Eine Durchsage
hallt durch die Luft.“
Der kostenlose Service für das Planetensystem 8612
wurde eingestellt.
„Dies ist der Beginn von kostenpflichtigen Inhalten."
Dieser Kerl, den
ich mal Dokkaebi nennen werde...
Was? Ein Dokkaebi?
Ich bin so verdammt beschäftigt, was soll dieser Mist?
Will uns hier jemand einen Streich spielen?
Das ist genau wie der
Anfang des Romans.
Hallo?
Der
Patch für die koreanische Sprache funktioniert jetzt.
Leute, könnt ihr mich hören?
Verdammt!
Was zum Teufel ist hier los?
Ja, ich verstehe.
Ich weiß, ihr seid alle beschäftigt, aber
hört bitte einen Moment zu.
Der Zug muss endlich los!
Das ist ungeheuerlich.
Nun sei ruhig.
Du musst dir anhören,
was ich dir jetzt sagen werde.
Denn ich werde
etwas super Wichtiges sagen...
Halt die Klappe und lass uns loslegen,
bevor ich dich in Stücke reiße!
Ich bin total im Stress und diese
Idioten haben den Zug angehalten?
Ein Haufen Idioten...
Ich sagte Ruhe!
Ihr Menschen, ich möchte, dass ihr mir bei jedem Wort genau zuhört .
Dort oben, in diesen erhabenen Geschöpfen, die
jedem winzigen Menschen weit überlegen sind.
haben endlich eine Entscheidung getroffen.
Dass die Menschen, die vulgärste, gierigste und
egozentrischste Rasse im Universum,
Sie alle müssen bestraft werden!
Der Kanal BI-7623 ist geöffnet.
Sternbilder treten ein.
Willkommen, liebe Sternbilder!
Es werden einige superinteressante Dinge
passieren, also kommt und schaut zu!
Von diesem Moment an wird jedem Menschen ein Szenario vorgegeben.
Wie Sie dieses Szenario lösen,
wird über Ihr Schicksal entscheiden.
Das erste Hauptszenario beginnt.
Da dies Ihr erstes
Mal ist, werde ich es Ihnen ganz einfach erklären.
Töte einen oder mehrere lebende
Organismen in diesem U-Bahn-Waggon.
Innerhalb von 10 Minuten.
Bei Erfolg erhält jeder von euch 300 Münzen.
Scheiterst du, endest du wie er.
Ganz einfach, oder?
Unsere lieben Sternbilder
werden das alles beobachten.
Also, pfeifen Sie auf Gesetze und Ethik.
Zeigen Sie es uns einfach.
Das wahre Wesen der Menschheit.
Die Telefone funktionieren nicht, richtig?
Nein, das werden sie nicht.
Bist du allein? Sind
deine Eltern bei dir?
Wirst du mich töten?
Oh mein Gott!
Yu Junghyeok?
Ich muss mich zusammenreißen.
Ein Roman, den nur ich
kenne, ist Wirklichkeit geworden.
Das bedeutet, ich kenne die Zukunft.
Moment, dann weiter...!
Zuerst muss ich dieses Szenario klären.
Lass mich nachdenken.
Ein oder mehrere lebende Organismen,
ein oder mehrere lebende Organismen...
Sangah.
Behalte das fest.
Ich werde diese Menschen retten.
Wohin gehst du? Bist du verrückt?
Du wirst sterben, wenn du dorthin gehst.
Das weiß ich.
Was?
Ich weiß, wie man das löst.
Hört mal kurz zu!
Leute, hört mir mal eine Minute zu!
Festhalten!
Der erste Kill in diesem
Gebiet hat stattgefunden.
Der Mörder erhält 300 Münzen.
Was? Hey, du! Wie hast du das gemacht?
Es heißt, jeder Mensch müsse
einen oder mehrere lebende Organismen töten, richtig?
Es hieß lebender Organismus.
Es hieß nicht Mensch.
Komm nicht näher!
Ich werde sie alle töten.
Moment! Moment!
Wie viele Ameisen hast
du? Sag uns das zuerst.
Also...
Nicht genug für alle.
Hey, mein Herr!
Wenn es nicht reicht,
hättest du das sagen sollen.
Warum hast du einen getötet,
bevor du etwas gesagt hast?
Wie werden wir dann entscheiden?
Können wir es zuerst den Kindern geben?
Hey, meine Liebe!
Alle Menschen leben gleich!
- Ist nur das Leben deines Kindes wichtig?
- Alle mal ruhig!
Ich wünschte, wir hätten genug
für alle, aber...
Und was wirst du dann tun?
Keine Zeit, beeil dich!
Halt! Halt!
Ich bin der Chef dieses Mannes bei der Arbeit.
Einen Moment bitte.
Schau mal, warum triffst du
diese Entscheidung?
Das sollten Menschen mit mehr Lebenserfahrung
tun.
Also gib es.
Herr Han, das stimmt,
aber die Leute hier...
Ich sage ja, ich werde es tun. Gib es her.
Nicht schieben!
Okay, okay!
Scheiße, warum stirbst du nicht?
Bist du verrückt?
Du willst sterben?
Hier.
Ihr beide könnt leben, okay?
Ich habe auch so einen Fehler. Hier.
Ein jämmerlicher, nutzloser Fehler.
Im Roman
war Kim Namwoon Teil von Yu Junghyeoks Team.
War er schon immer so?
Hey!
Scheiße.
Dann kann ich dich stattdessen einfach töten.
Klar, wenn es genau wie im Roman ist...
Gib 300 Münzen für Stärke aus.
300 Münzen wurden für Stärke ausgegeben.
Die Stärke wurde erhöht.
Du verdammter Hurensohn, jetzt bist du tot.
Kim Namwoon hat
die Fähigkeit „Grimdark Awakening“ aktiviert.
Im Roman war Namwoon der Erste, der
die Unterstützung der Konstellation erhielt.
Warum gerade so ein Typ?
Wow, ich hab's echt drauf,
das ist ja mega cool!
Willst du die alte Dame retten
? Dann stirbst du.
Sind Ameiseneier auch Lebewesen?
Ein Organismus wurde getötet. 300
Münzen wurden als Belohnung ausgezahlt.
Gib 3.000 Münzen für Ausdauer aus.
Gib 3.000 Münzen für Beweglichkeit aus.
Was zum Teufel?
Warum kann ich dich nicht schlagen?
Herr.
Okay, ich werde der alten Dame nichts tun.
- Gib mir eine Ameise.
- Ich habe es mir anders überlegt.
Wir brauchen dich nicht in dieser Geschichte.
Was zum Teufel redest du da?
Hey, geh aus dem Weg!
Aus dem Weg!
Geh weg von ihr!
Die Zeit ist um.
Das Szenario ist beendet.
Oma.
Bitte wach auf, ja?
Doc...
Geht es dir gut?
Oh je!
Herzlichen Glückwunsch an die 17 Menschen
, die das erste Szenario erfolgreich abgeschlossen haben.
Ursprünglich
solltet ihr euch gegenseitig umbringen.
Aber nun ja, die Verwendung von Ameisen
verstößt ja nicht gegen die Regeln.
Die Constellations sagten, dieses
Auto mache mehr Spaß als die anderen.
Dann lasst uns fürs Erste weitermachen.
Nun ist es an der Zeit, dass die unterstützenden
Konstellationen bestimmen
die die Unterstützung der Konstellation erhalten werden .
Die Unterstützung der Konstellationen
ist ein unschätzbares Geschenk!
Wenn Sie die richtige Wahl treffen, wird Ihnen das eine große
Hilfe sein, um zukünftige Szenarien zu klären.
Vielen Dank für Ihr Engagement!
Die folgenden Sternbilder
möchten Ihnen ihre Unterstützung anbieten.
Was bedeutet das?
Unterstützung? Konstellationen?
Die Sternbilder wachen
aus dem Weltraum über alle Szenarien.
Sie amüsieren sich köstlich über die
Überlebenskämpfe der Menschen.
Wenn Sie für
deren Unterstützung ausgewählt werden, kann dies hilfreich sein.
Aber eines Tages
muss diese Schuld zurückgezahlt werden.
Schnell!
Kommt auf diese Seite!
Lee Hyeonseong!
Eine weitere Figur, die
gegen Yu Junghyeok gekämpft hat.
Hör zu, verlass dich nicht auf deine Stärke.
Nutze dein Können.
Meine Fähigkeiten?
Wie mache ich das?
Unten rechts in Ihrem
Sichtfeld befindet sich ein Fähigkeitsfenster.
Wenn du dich einfach auf dein Können konzentrierst
, sollte es funktionieren.
Lee Hyeonseong hat Great Mountain Push, Level 1 aktiviert .
Aus dem Weg!
Sobald du draußen bist,
renn über die Brücke.
So schnell wie möglich!
Ich bin Lee Hyeonseong.
Ich bin Kim Dokja.
Geht hinaus.
Verdammt.
Was machst du?
Beeil dich, du musst los.
Wir müssen los, komm schon.
Weine nicht. Die Zeit drängt.
Wie heißen Sie?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, kannst du schnell rennen?
Aber meine Ameisenfarm wurde
wegen dir zerstört.
Wirklich? Das tut mir leid.
- Aber wir wirklich...
- Nein, eine Entschuldigung reicht nicht aus.
Du solltest Verantwortung übernehmen.
Ein Unterszenario ist eingetroffen.
Überquere die zerstörte Brücke.
Warum spricht man von einer durchtrennten
Brücke, wenn es keine ist?
Denn so wird es sein!
Das ist so aufregend,
bleib nicht einfach stehen!
Ich werde den Schwierigkeitsgrad erhöhen.
Doc!
Das ist mir gerade eingefallen.
Es war nur ein Gedanke.
- dann war die Brücke...
- Ich gehe zuerst, Sangah!
Hyeonseong!
Sangah!
Sie haben sich für einen Sponsor entschieden, richtig?
Dein Sponsor unterstützt dich.
Lasst uns beeilen!
Bald
wird sich giftiges Gas ausbreiten.
Wir müssen schnell in den Untergrund.
Und sammelt unbedingt
Münzen! Das ist das Wichtigste.
Woher weißt du das alles?
Als Erstes fahren wir zur U-Bahn-Station.
Der Bahnhof Geumho ist am nächsten.
Wenn wir die U-
Bahnlinie nehmen, die Yu genommen hat, ist es sicher.
Warten Sie.
Aber am Bahnhof Chungmuro...
Früh im Roman,
Yu starb
im Kampf gegen den Feuerdrachen am Bahnhof Chungmuro.
Yu nutzte seine Regressionsfähigkeit, um
zum Anfang der Geschichte zurückzukehren,
Doch in einer Welt ohne
Helden verschwindet jeder.
Der Held darf nicht sterben.
Doch mit den Taktiken, die ich kenne,
kann man den Feuerdrachen nicht allein besiegen.
Das ist so mühsam.
Was wäre, wenn ich Yu
Junghyeok diese Taktiken verrate?
Und wenn wir zusammen kämpfen?
Dokja, beeil dich!
Moment, ich komme gleich!
Hey, Yu Junghyeok!
Was bist du?
Hä? Nun ja...
Kim Namwoon sollte nicht so früh sterben.
Hast du das getan?
Nein, ich war's nicht...
Yu Junghyeok hat die Fähigkeit „Lügenerkennung“ aktiviert .
Was, du
weißt schon, wie man Münzen benutzt?
Das ist es nicht...
Herr Docja!
Geht es dir gut?
Mir geht's gut! Bleib da!
Mir geht's wirklich gut! Komm nicht!
Und du kennst Lee Hyeonseong?
- Ich habe ihn heute getroffen...
- Ich werde noch einmal fragen.
Was bist du?
Wenn ich sage, ich hätte das in einem Roman gelesen,
wird er mir das nie glauben, oder?
Ich bin Kim Dokja.
In wenigen Tagen wirst du im Kampf gegen den
Feuerdrachen am Bahnhof Chungmuro ​​sterben.
Selbst wenn Sie einen Regress durchführen, wird es
lange dauern, dieses Szenario zu lösen.
Aber wenn wir zusammenarbeiten,
könnt ihr den Feuerdrachen besiegen.
Ich kenne die Taktiken.
Yu Junghyeok hat die Fähigkeit „Lügenerkennung“ aktiviert .
Woher kennt man diese Taktiken?
Meine persönliche Stärke ist die Prophetie.
Wenn du mich also mitnimmst, wirst du
keine Probleme mit Szenarien haben.
Lass uns die Brücke überqueren. Du
gehst über den Bahnhof Geumho, richtig?
- Hey, Kim Dokja.
- Ja?
Warum tust du das?
Nenne mir die Taktik.
Wir können einfach zusammen hingehen
und das Szenario abschließen!
Ich kann es nicht ausstehen,
andere Leute mitzunehmen.
Wenn ich es dir sage, wirst du mich fallen lassen.
Ich lasse dich trotzdem fallen.
Moment mal, warten Sie!
Herr Yu, ich habe
panische Höhenangst!
Das ist nicht richtig!
Zuerst loslassen... nein, nicht loslassen!
Deine letzte Chance.
Warum musste das der Welt passieren?
Warum werden Menschen bestraft?
Woher sollte ich das wissen?
Überlebe und komm nach
Chungmuro. Dann wirst du es wissen.
Ich sage dir dann Bescheid,
ob ich mit dir kämpfe.
Yu Junghyeok, du Mistkerl!
In wenigen Tagen wird Yu
im Kampf gegen den Feuerdrachen sterben.
Aber damit ich leben kann,
darf der Held nicht sterben.
Aber zuvor,
Ich werde sterben.
Ein verborgenes Szenario ist erschienen.
Töte den Ichthyosaurier
und entkomme seinem Magen.
Töten, um zu entkommen?
Aber ich habe keine Gegenstände.
Hä?
Er lebt? Er lebt!
Wie ihr seht, ist ein Mensch
in den Bauch des Ichthyosauriers eingedrungen.
Klar, wenn ich mich mit dem
Dokkaebi gutstellen kann
Es kann mir helfen, Münzen oder einen Gegenstand zu erhalten.
Und das, was ein Dokkaebi
am liebsten mag...
Habe ich Recht, Constellations?
Hey, komm her!
Der Mensch spricht
mit mir! Ich gehe näher heran.
Du armseliger Mensch.
Du warst ein wirklich amüsanter Anblick,
wie du da mit dem Ameisenhaufen Gott gespielt hast.
Und du warst ein wahrer Schrecken.
Leute mit deinem kleinen Laser abschießen .
Sprich mit etwas Respekt.
Wenn es dir nicht passt, erschieß mich einfach.
Wie kann es ein törichter Mensch
wagen, so mit einem großen Dokkaebi zu reden?
Hey, Bihyeong.
Du machst einen Star Stream, richtig?
Was? Du kennst meinen Namen?
Und woher wissen Sie etwas über Star Streams?
Dein Kanal muss jetzt explodieren.
Wer ist
bisher noch so unterhaltsam wie ich?
Die Sternbilder müssen schon
sehr neugierig sein, was ich als Nächstes tun werde.
Wenn du mich jetzt tötest, kannst
du die Folgen verkraften?
Aber woher wissen Sie das alles?
Schließ deinen Kanal
kurz, und lass uns reden.
Sternbilder,
kurze Werbepause!
Jetzt rede.
Wie kann ein normaler Mensch
etwas über Sternenströme erfahren?
Autsch, das tut weh.
Das ist hier nicht der entscheidende Punkt.
Was? Du hast mir doch gesagt, ich soll es schließen!
Bihyeong, du musst clever sein.
Wie lange willst du noch
als einfacher Dokkaebi der 9. Klasse betteln gehen?
Was sagst du?
Was macht ein Dokkaebi überhaupt?
Lass Constellations in deinen Kanal ein
und zeig ihnen Geschichten über Menschen.
Sammle viele Spenden, und
du wirst ein Dokkaebi der 1. Klasse.
Aber ich kann garantieren, dass meine
Geschichte unglaublich unterhaltsam wird.
Unterschreibe einen Exklusivvertrag mit
mir, und du wirst der König der Dokkaebi sein.
Wow.
Du solltest deinen Platz kennen.
Warum sollte man einen Vertrag mit
jemandem unterschreiben, der im Sterben liegt?
Warum, glaubst du,
beobachten Sternbilder die Sternenströme?
Weil es Spaß macht,
Menschen beim Kampf ums Überleben zuzusehen.
Deshalb spenden auch sie.
Okay! Nehmen wir an, wir unterzeichnen einen Vertrag.
In der U-Bahn habe ich
Ameisen benutzt, um das Szenario zu räumen.
Und ich habe Kim
Namwoon mit meinen Fähigkeiten bekämpft.
Ich wurde von einem
Ichthyosaurier gefressen, aber wenn ich entkomme,
Schließe anschließend jedes
Szenario ab, nachdem du es verlassen hast...
Wie viele Spenden
wird unser Kanal eurer Meinung nach erhalten?
Wie kann ich glauben
, dass du das alles tun wirst?
Schau nach, wie viele Spenden du aktuell hast.
Seht euch das alles an!
Wie viele Nullen? Ich kann es nicht fassen.
Okay, lasst uns einen Vertrag unterschreiben!
Wir teilen den Gewinn 50:50, okay?
- Oh, es hat begonnen!
- Verdammt.
Constellations, die Magensäure des Ichthyosauriers hat begonnen zu fließen.
- Wie soll er da nur entkommen?
- Bihyeong, öffne den Dokkaebi-Laden.
Hä? Der Dokkaebi-Laden?
Woher weißt du das alles?
Er hat einen Artikel gekauft!
Mal sehen, was er damit macht.
Auch Yu Junghyeok war einmal im Magen eines Ichthyosauriers gefangen .
Wenn man alle Magensäuregänge
mit Dornen verstopft, stirbt es.
Aber das Problem ist,
Es gibt so viele davon...
In wenigen Tagen wirst du im Kampf gegen den
Feuerdrachen am Bahnhof Chungmuro ​​sterben.
Selbst wenn Sie einen Regress durchführen, wird es
lange dauern, dieses Szenario zu lösen.
Aber wenn wir zusammenarbeiten,
könnt ihr den Feuerdrachen besiegen.
Dieses Szenario ist ein Ausdauerkampf.
Das letzte!
Du hast das versteckte Szenario abgeschlossen.
9.000 Münzen wurden als Belohnung ausgezahlt.
Was ist das?
Dokja, du hast einen Ichthyosaurier besiegt!
- Fantastisch!
- Aus dem Weg!
Was? Das ist der Zellkern des Ichthyosauriers!
Woher wusstest du, wo es war?
Stelle das in die Dokkaebi-Shop-Auktion.
Nicht zum Verkauf. Ich möchte einen 1:1-Tausch.
Und ich tausche
es nur gegen Ether of Faith.
Blende ein Benachrichtigungsfenster ein,
wenn ein Angebot vorliegt.
Dokja, du machst mir langsam Angst.
Den Ichthyosaurier zu töten ist eine Sache.
aber um zu wissen, wie man seinen Kern findet,
und möchte gegen Ether of Faith tauschen
!
Ether of Faith ist so selten!
Ich bezweifle, dass es irgendjemand in den
frühen Szenarien haben wird.
Lasst uns versuchen, es so schnell wie möglich zu finden.
Und wenn ich dich anrufe, komm sofort.
Könntest du mir ab und zu deinen Dokkaebi-Shop öffnen
?
Ich werde mein Bestes geben, Dokja!
Es ist nichts Großes, aber hier ist
ein kleines Geschenk zur Feier unseres Vertrags.
Du wirst es brauchen, wenn du ausgehst.
Oh, ein Starterpaket?
Hübsch.
Das Sternbild Jäger des
Dunklen Mondes bewundert deine Ausdauer,
und möchte sponsern...
Das Sternbild, der Bringer des dunklen
Lichts, möchte Ihr Sponsor sein.
und begleiten Sie auf Ihrer Reise.
Sternbilder, ihr habt
Spaß daran, was?
Hey Bihyeong!
Schalten Sie alle Benachrichtigungen
im Zusammenhang mit Constellations aus.
Ja, Sir.
Aber wohin gehst du jetzt?
Bahnhof Geumho. Ich muss mich mit jemandem treffen.
Du meinst den großen Kerl?
Tu das nicht. Er hat Unmengen an
Gegenständen und sein Level ist jenseits von Gut und Böse.
Wir haben gerade einen Vertrag unterschrieben,
was mache ich, wenn du stirbst?
Ich habe Hunger.
Hey.
Hey! Kannst du mich hören?
Versuche aufzuwachen.
Kannst du aufstehen?
Haben Sie Ausfahrt 1 gesagt?
Warten!
Warten Sie eine Minute!
Scheiße!
Hey, alles in Ordnung bei dir?
- Dort drüben.
- Was ist das?
Das stimmt wirklich!
Jeong Huiwon, du lebst noch?
- Jeong Huiwon?
- Ich dachte, du wärst gestorben.
Ich werde diesen Arsch umbringen.
Hey, Mister!
Warum sollten wir sie wieder hierher zurückbringen,
nachdem wir mit ihr fertig sind?
Sei kein Störenfried.
Dieses Kapitel des Romans
war besonders langweilig.
Die Figuren waren solche Stereotypen.
Bang Cheolsu?
Was ist das?
Kennst du mich?
Worauf wartest du noch? Los geht's!
Gib 1.500 Münzen für Stärke aus.
1.500 Münzen wurden für Stärke ausgegeben.
Heiliger Strohsack, setzt er etwa seine Fähigkeiten ein?
Hey, das hättest du mir sagen sollen!
Bang Cheolsu wird von seinem
Sponsor, dem Monarch of the Small Fries, gesegnet.
Warum sollte man sich für so einen miesen Sponsor entscheiden?
Rechts, Brust, rechts.
Dieser Typ ändert sich nie.
Chef!
Tötet diesen Bastard!
Jetzt!
Bang Cheolsu!
Was ist hier los?
Verdammt...
Hey, los geht's.
Moment mal, wer war dieser Typ?
Hä?
Doc!
Die Leute sagen, sie hätten
hier nur dank dieses Kongressabgeordneten überlebt.
Er überredet hochrangige
Persönlichkeiten zur Jagd.
dann teilt er es mit den Bewohnern.
Es ist geschafft. Du wirst im Nu wieder gesund sein.
Gilyeong! Ich habe dir doch gesagt, du sollst damit aufhören!
Warum? Es sind doch meine Freunde.
Seit diesem Tag verhält er sich seltsam .
Er sagt, er könne
so mit seinen Händen mit Insekten sprechen.
Ich bin nicht komisch. Ich mache das gern.
Aber Herr Dokja,
Warum hat dich der Mann auf
der Brücke fallen lassen?
Was?
Oh, er?
Ich kenne ihn seit meiner Kindheit.
Mit ihm kam man schon immer schwer aus.
Hat er hier nicht auch für Aufsehen gesorgt?
Nein, er war nicht hier.
Er war nicht hier?
Er überquerte die Brücke.
Und selbst als das Gas ausging,
ging er einfach allein nach Namsan.
Yu Junghyeok ist nicht
am Bahnhof Geumho erschienen?
Das kann nicht sein.
Moment mal, du hast das Geumho-Stationsszenario also noch nicht abgeschlossen ?
Einige Leute gingen in
den Tunnel, um ihn zu räumen.
Aber niemand kam zurück.
Verdammt, wenn wir das nicht schaffen, können wir
die Barriere nicht überwinden und nach Chungmuro ​​gelangen.
Aber warum
weichen die Dinge vom Roman ab?
Hört gut zu, Anwohner!
Die Zahlung der Überlebensgebühr
ist in 3 Stunden fällig.
Die Suchmannschaft bricht
in 5 Minuten auf, also seid bereit.
Lasst die Älteren bleiben.
und gesunde Männer, die ausgehen wollen...
Das Geumho-Stationsszenario
verlangt von allen Bewohnern eine Überlebensgebühr.
Bis die Monster
besiegt sind. 100 Münzen pro Tag.
Bewohner, die verzweifelt nach Münzen suchten,
begaben sich auf gefährliche Jagden,
und diejenigen, die nicht zahlen konnten
starb auf der Stelle.
Hallo du!
Du, der Neuankömmling.
Man sagt, du hättest alle
Münzen für dich behalten, stimmt das?
Was?
Du hast in diesem Bezirk durch die Jagd auf Monster Münzen verdient
, richtig?
Dann teilt die Münzen.
Wie kann man da einfach schweigen?
Gib sie dem Kongressabgeordneten,
damit sie weitergegeben werden können.
Glaubst du, nur du hast es schwer?
Rechts!
Ich glaube, da liegt
ein Missverständnis vor.
Ich war noch nie auf der Jagd.
Lüg uns nicht an!
Du kämpfst so gut, weil
du beim Jagen Münzen verdient hast!
Nein, wirklich, ich habe noch nie gejagt.
Und selbst wenn ich es täte, wäre
die Belohnung nicht mir zuzurechnen?
Hört ihm zu!
Hier am Bahnhof Geumho,
Wir haben bisher nur überlebt,
indem wir unsere Kräfte gebündelt haben!
Ach ja.
Das musst du haben.
Aber wer hat Ihnen denn erzählt, dass
ich viele Münzen habe?
Warum ist das wichtig?
Geh ins Büro und gib sie ab.
Wir sind hier verzweifelt.
Sag es mir einfach.
Dann gebe ich euch
beiden jeweils 100 Münzen, okay?
Wer hat dir das erzählt?
Bang Cheolsu?
Ich habe es ihnen gesagt.
Bei solchen Fähigkeiten
nahm ich an, dass Sie reich an Münzen seien.
Doch diejenigen, die viel haben,
sind am wenigsten bereit zu teilen.
Ich hatte gehofft, Sie würden unsere Situation hier verstehen .
Da alle so
verzweifelt waren, haben wir uns etwas unhöflich verhalten.
Falls Sie sich beleidigt gefühlt haben, entschuldige ich mich.
Nein, ich bin nicht beleidigt.
Herr Kim, 20 Menschen können sich die Überlebensgebühr heute nicht leisten.
Ich möchte unsere Bewohner um jeden Preis retten .
Bitte helfen Sie uns, ich flehe Sie an.
Moment, jetzt erinnere ich mich.
Ich weiß, wer er ist...
Du willst meine Münzen.
Das wird nicht passieren.
Ist es Ihnen egal, ob unsere Bewohner sterben?
Selbst wenn sie heute leben,
was ist mit morgen?
- Menschen sterben gerade jetzt!
- Wie kannst du so etwas sagen?
Das genügt.
Hör auf damit, okay?
Stoppen!
...wirst du?
Ich dachte, Sie wären ein
guter Mensch, Herr Kim.
Aber ich habe dich falsch verstanden.
In Ordnung.
Ich helfe.
Aber selbst wenn ich dir Münzen gebe,
brauchst du morgen mehr.
Also stattdessen...
„Durchquert den Tunnel und
neutralisiert alle Monster.“
Ich werde dieses Szenario heute noch abschließen.
Okay?
Cheon Inho vom Bahnhof Geumho,
der sich den Konstellationen verkauft hat,
der seine Menschlichkeit aufgab, um zu werden...
ein Monster.
Ameiseneier statt Menschen?
Das war erlaubt?
Wenn ein Mann wie du von ihm geschlagen wurde
, müssen die Gerüchte wahr sein.
Kim Dokja besitzt
derzeit die höchsten Fähigkeiten und die meisten Münzen im Bahnhof Geumho.
Wenn er so stark ist, kann
er das Szenario dann schaffen?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Solange ich hier bin,
wird niemand dieses Szenario aufklären.
Ah ja.
Sie haben Recht.
Natürlich haben Sie Recht.
Es liegt in der menschlichen Natur, sich
vor den Starken zu verbeugen.
Ein Schwächling wie er, der
plötzlich große Stärke erlangt
wird wild umherirren und sich für
etwas Großartiges halten.
Das ist waghalsige Ritterlichkeit.
In dieser Welt sterben Typen wie er als Erstes.
Und wenn er dann stirbt, sollten wir
besser seine Münzen einsammeln.
Wie viel glaubt ihr, hat er?
Ich habe gehört, es geht um Zehntausende
von Münzen.
Stimmt das, Herr Han?
Ja, das stimmt! Entschuldigung.
Ich habe es deutlich gesehen.
Bedienen Sie sich.
Ich gehe nicht.
Warum sollten wir gehen? Wir werden sterben.
Wir werden nicht sterben. Komm mit.
Ich gehe, mein Herr!
Ich will auch gegen Monster kämpfen.
Er sagt, er werde gegen Monster kämpfen.
Ein Grundschüler!
Auf keinen Fall.
Herr Dokja, falls Sie
Münzen übrig haben, warum teilen Sie sie nicht einfach?
Genau! Warum müssen wir so weit gehen?
Ich meine dich, nicht uns.
Selbst mit Münzen werden hier Menschen sterben.
Um die Todesfälle zu stoppen,
müssen wir die Ursache bekämpfen.
Nicht wahr, Huiwon?
Im Roman rebelliert Huiwon
gegen Cheon Inho und verliert ihre Freunde.
und stirbt im Supermarkt.
Jetzt bleibt ihr nur noch Wut.
Sie sagen, der Kongressabgeordnete
sei der Schuldige... wie?
Als ich Huiwon fand, waren es nicht
Monster, die sie angegriffen hatten.
Auch Bang Cheolsus Bande steht auf seiner Seite.
Sie rekrutieren eine Suchmannschaft,
die nach Münzen suchen soll.
Und nach der Jagd
töten sie alle im Stillen.
Meine Freunde starben, als sie versuchten
, sie mit mir aufzuhalten.
Warum sollten sie Menschen töten?
Wenn du stirbst, fallen all deine Münzen heraus.
Dieser Bastard Cheon Inho ist kein Mensch.
Es ist zu dunkel hier.
Wir können nicht einmal laufen, geschweige denn kämpfen.
Gilyeong, kannst du helfen?
Ich? Darf ich?
Worüber redest du?
Das, was du dir ausgedacht hast, zeig es mir.
Hey Gilyeong, wag es ja nicht,
Kakerlaken zu rufen!
Wow, Lee Gilyeong!
Man sagt, Monster kommen.
Nutzen Sie Ihre Sponsoren.
Weißt du, wie du
deine Fähigkeiten mit Münzen verbessern kannst?
Investiere all deine Münzen
in Kraft und Beweglichkeit.
Alle meine Münzen? Sollte ich nicht
welche für die Überlebensgebühr sparen?
Diese Formation beibehalten.
Kämpft nicht allein
, helft einander.
Gilyeong, halte die Glühwürmchen ruhig.
Ich werde auch kämpfen!
Bleibt hinter mir.
Ich gehe!
Wenn wir dieser Annahme folgen...
Mein Herr, wenn wir diesen Weg nehmen, erwartet uns
ein wirklich starkes Monster, nicht wahr?
Die Glühwürmchen haben es mir erzählt.
Was?
Ich weiß nicht.
Aber du weißt immer eine Menge.
Du bist wie ein Gott.
Würde ich das tun, wenn ich ein Gott wäre?
Wenn es einen Gott gibt, dann ist es dieser Autor.
Sangah!
Bist du da?
Dokja! Ich bin hier gefesselt...
Was ist das?
Du hast den Schrein der Erdratte betreten.
Ich fange an!
Benötige ich einen Gegenstand, um
eine Dämonenart zu besiegen?
Herr Dokja! Ich komme!
Hyeonseong! Es hat keinen Sinn!
Was zum… Kann er das?
Der Wächter der Dunkelheit hat
ein illusorisches Gefängnis aktiviert.
Scheingefängnis?
Das illusorische Gefängnis fängt
den Körper ein und zerstört den Geist.
Wenn man darin gefangen ist,
erlebt man schreckliche Erinnerungen erneut und stirbt.
Lauf, Huiwon!
Was war das?
Einen Moment bitte.
Gilyeong! Nein!
Da drüben!
Huiwon! Verschaffe mir etwas Zeit!
Hey Bihyeong, schaust du zu?
Ja, was benötigen Sie?
Öffne den Dokkaebi-Shop.
White Star Pure Energy.
Es sind 50.000 Münzen,
dir fehlen 1.000 Münzen!
50.000 Münzen bezahlt. Sie haben
White Star Pure Energy gekauft.
Deine Waffe kann jetzt
einen einmaligen kritischen Treffer landen.
Hyeonseong!
Er ist wach.
Geht es dir gut?
Entschuldigung. Ich muss eingeschlafen sein.
Einen Moment bitte.
Wenn du dich ausruhst, wirst du dich besser fühlen.
Der Hyeonseong im Roman war
von Schuldgefühlen geplagt, weil er jemanden nicht gerettet hatte.
Daher konnte er
seine Fähigkeiten nicht nutzen.
Der Lee Hyeonseong
hier ist genau derselbe.
Gut gemacht, alle zusammen.
Ich habe dort hinten einige Schatztruhen gesehen.
Lasst uns jeder einen öffnen.
Zwei Schwerter für Huiwon,
Ein Armschutz für Hyeonseong.
Und Gilyeong?
Dadurch kann ich
die Laute der Insekten besser hören.
Oh je!
Nett, nicht wahr?
Es scheint, als würde
mich das auch in die Lage versetzen, gut zu kämpfen.
Dann öffne ich meine.
Hä? Deins ist defekt.
Warum bekommt das derjenige, der
am härtesten gearbeitet hat?
Es wird sicher noch einen Nutzen haben.
Lass uns gehen.
Das ist es. Der zerbrochene Glaube.
Wenn ich jetzt nur noch
einen Äther des Glaubens finden könnte,
Die Waffe wird fertig sein.
Hä, was ist das denn?
Herr, ich habe das hier gefunden, was ist das?
Wenn du das isst,
bekommst du weiße Hände.
und du wirst Albträume haben.
Halte dich davon fern, okay?
In Ordnung.
Doc.
Woher weißt du das alles?
Was?
Du legst Sachen auf das Messer, und
es scheint, als kennst du diesen Ort.
Es ist, als hättest du bereits
in dieser Welt gelebt.
Das stimmt doch, oder? Nicht
nur ich bin dieser Meinung.
Was ist denn los mit dir?
Darüber...
Ich habe keinen Sponsor und keine besonderen Fähigkeiten.
Aber anscheinend weiß ich ein bisschen,
was passieren wird.
Eine Art Prophezeiung.
Weißt du wirklich, was passieren wird?
Prophezeiung? Dokja, das ist ja genial!
Weißt du dann, was
mit der Welt geschehen wird?
Sollten Sie das nicht auch wissen?
Die Welt kann wieder so werden, wie sie war.
Wirklich?
Wann? Wann kann ich nach Hause fahren?
Das wird einige Zeit dauern.
Was müssen wir tun?
Wir müssen bis
zum 99. Szenario aufarbeiten.
Die 99.? Wer kann das schon?
Es gibt eine Person, die das kann.
Ein Held, der alle Szenarien meistern
und die Welt retten kann.
Du bist es nicht...?
Ihr beide habt ihn
damals auf der Dongho-Brücke gesehen.
Yu Junghyeok.
Dieser Mann?
Er sieht so gut aus.
Das Problem ist,
Morgen wird er
im Kampf gegen ein Monster sterben.
Was passiert, wenn er stirbt?
Dann ist diese Welt am Ende.
Es wird nie wieder so sein wie früher.
Er befindet sich jetzt am Bahnhof Chungmuro.
Sobald wir dieses Szenario bewältigt haben,
wird die Barriere aufgehoben.
Dann werde ich dorthin gehen.
Ich werde versuchen, es irgendwie zu stoppen.
Warten.
Haben wir dieses Szenario nicht gerade erst abgeschlossen?
Es ist nur noch ein Monster übrig.
Noch 10 Minuten bis zur
Zahlung der Überlebensgebühr.
Bereiten Sie Ihre Zahlung vor.
Ich habe gehört, dass Mitglieder der Suchtruppe
wegen Münzen getötet werden?
Mein Mann ist noch nicht zurück!
Mann, bist du nervig!
Ich habe ihn getötet. Na und?
- Das hast du nicht getan!
- Was willst du jetzt tun?
Nervige Schlampe.
Ich hab dir doch gesagt, dass ich dich umbringen würde.
Süsse Träume.
Frau Jeong Huiwon!
Wenn du das Szenario abschließen willst,
solltest du es tun oder dabei sterben.
Was soll das alles?
Ich bin hier, um das zu klären.
Hier ist nur noch ein Monster übrig.
Steh nicht einfach nur da.
Tötet sie und nehmt ihnen ihre Münzen ab.
Im Roman
war Jeong Huiwon nicht so berühmt.
und wurde in der Geschichte nicht oft verwendet.
Vielleicht habe ich sie deshalb mehr angefeuert als alle anderen.
Huiwon, in dieser Geschichte
bist du der Held.
Der dämonische Richter
des Feuers (Konstellation) billigt die Anwendung dieser Fertigkeit.
Die Zeit des Gerichts hat begonnen.
Hey, warte!
Vermissen!
Du wirst
ihn doch nicht wirklich töten, oder?
Vielleicht wissen Sie das nicht, aber
wir klären dieses Szenario nicht.
Wenn wir die schaffen,
wird die nächste noch schwieriger.
An einem nahegelegenen Bahnhof wurde das
nächste Szenario gestartet und alle wurden massakriert.
Es ist besser, einfach
jeden Tag 100 Münzen zu bezahlen.
Festhalten!
Was ist nur los mit euch?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Wir haben all unsere Münzen ausgegeben, um
diese Monster zu bekämpfen und das Gebiet zu säubern.
Nun ja, jeder, der
versucht hat, es zu beseitigen, ist gestorben.
Wir nahmen also an...
dass du das auch tun würdest.
Du hast gesehen, wie Münzen
herauskommen, wenn man stirbt.
Der Kongressabgeordnete
sammelte sie und teilte sie weiter.
Wer hätte gedacht, dass du lebend zurückkommen würdest?
Genau.
Warum ist das der Welt passiert?
Warum werden Menschen bestraft?
War das das, worüber Yu Junghyeok
gesprochen hat?
Kims Arzt!
Das bedeutet, du hast
keine Münzen, um die Überlebensgebühr zu bezahlen!
Noch 3 Minuten bis zur
Zahlung der Überlebensgebühr.
Menschen in diesem
Bezirk, bereitet euch auf die Zahlung vor.
Noch 1 Minute bis zur
Zahlung der Überlebensgebühr.
Alle bereiten sich auf die Zahlung vor.
Huiwon, du musst ihn jetzt fangen!
Warum so überrascht?
Es ist die Barriere.
Wusstest du nicht, dass du
das Szenario erfolgreich abschließen musst, um zu bestehen?
Bis auf mich habt ihr alle
Monster am Bahnhof Geumho getötet.
Die Zeit ist um.
Warten!
Deine leichtsinnige Ritterlichkeit
ist immer das Problem.
Deshalb wirst du sterben.
In Deckung gehen!
Alle Monster wurden neutralisiert.
Die tägliche Überlebensgebühr wird aufgehoben.
Sie haben das Hauptszenario abgeschlossen.
Wer zum Teufel bist du?
Hey, was ist denn mit deiner Einstellung los?
Sieht so aus, als hätte ich dich gerettet,
solltest du mir nicht danken?
Da ich ihn getötet habe,
macht es Ihnen nichts aus, wenn ich diese nehme?
Habt keine Angst. Ich sehe, dass
ihr nur Bettler seid.
Dennoch vielen Dank.
Sie sieht furchteinflößend aus. Los geht's.
Wohin gehst du?
Das Szenario muss geklärt werden.
Ah, wir haben das Szenario gerade abgeschlossen.
Das gilt für Ihren Bezirk.
Aber du bist doch gerade erst hierher gekommen.
Was ist das?
Wir sind schon wieder gesperrt?
Nur damit Sie es wissen: Das hier beschriebene Szenario
ist keines, bei dem man sich zusammenschließt.
Jeder ist auf sich allein gestellt.
Willst du einfach nur da stehen bleiben?
Du solltest wirklich rennen.
Lee Jihye...
Hauptszenario Nr. 1: Beweisen Sie Ihren Wert
Im Roman, im ersten Szenario,
als alle in Panik gerieten...
Jihye, was sollen wir tun?
Lee Jihye...
Sie überlebte allein.
Tag 4 des
Szenarios „Bahnhof Chungmuro“ beginnt.
10 Minuten bevor die Monster
erscheinen, werden grüne Zonen erstellt.
Suchen Sie Zuflucht in einer Grünen Zone, um zu überleben.
Derzeitige Überlebende: 104 Personen.
Anzahl der grünen Zonen für heute: 52.
Finden Sie Zuflucht in einer Grünen Zone.
Noch 10 Minuten!
Wer überleben will, braucht
750 Münzen pro Person!
Hier ist es sicher!
Noch 10 Minuten!
Es gibt nicht viele freie Plätze!
Nur noch wenige Plätze frei.
Schließung in 10 Minuten!
Wie viel Bargeld für mich allein?
Er sagte Bargeld.
Sehen.
Wir nehmen kein Bargeld an. Bitte bringen Sie Münzen mit.
Ich habe keine Münzen.
Aber ich gebe dir so
viel Bargeld, wie du willst.
- Herr.
- 20.000 Dollar? 30.000 Dollar?
Verschwinde doch! Kannst du nicht lesen?
- Verdammt!
- Kannst du das nicht ertragen?
Das sind 100.000 Dollar.
Bitte!
Ich sagte: Verschwinde! Vergiss es.
Einen Moment bitte!
Woher haben Sie die 100.000 Dollar in bar?
Ich bin gestern durch den Bahnhof Myeongdong gefahren
.
Ein Mann dort bot 100 Dollar pro Münze.
Man weiß nie, wann die
Welt wieder zur Normalität zurückkehrt.
Ich habe es deshalb vorsichtshalber umgetauscht.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Das stammt aus meinem Safe!
Ich bin reich an Münzen, dank
Narren wie ihm, die immer noch Papier lieben.
Mein Gott, so ein junger Kerl
wie du, so ahnungslos...
Du wirst arm sterben!
Eindringling erkannt.
Aber warum
kämpfen diese Bettler so hart ums Überleben?
Diejenigen, die kein
Geld haben, werden sowieso alle sterben.
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Müssen wir
hier jeden Tag so kämpfen?
Um Mitternacht
werden Monster in den Bahnhof eindringen.
Du kannst überleben, wenn du dich
in die grünen Kacheln begibst.
Wir werden uns aufteilen und
nach freien Plätzen suchen, aber hört zu.
Es könnten nicht
genügend Plätze für uns fünf vorhanden sein.
Wenn Sie eins finden,
schützen Sie es um jeden Preis.
Dann wird wenigstens einer von uns überleben.
Habe es?
Im Bahnhof Chungmuro ​​sind keine Plätze mehr frei.
Um zu leben, müssen wir
anderen ihren Lebensraum wegnehmen.
Du bist dieser Prophet?
Ich habe es vom Meister gehört.
Da du es bis hierher geschafft hast
, scheint es ja für dich zu funktionieren.
Wo ist Yu Junghyeok?
Er ist schon weggegangen.
Dieses Szenario entspricht nicht seinem Niveau.
Aber warum einfach nur da stehen bleiben?
Wenn du ein Prophet bist, weißt du,
wo die Bonus-Grünzonen erscheinen.
Was? Kannst du es nicht übers Herz bringen, dich selbst zu retten?
Der Meister hat dir Folgendes aufgetragen, dir das auszurichten.
Er wird dein Angebot annehmen,
also lass die anderen in Ruhe.
und überlebe heute Nacht allein.
Kannst du es nicht übers Herz bringen, dich selbst zu retten?
Aber ich habe dir doch ganz genau gesagt,
was passiert, wenn du gewinnst!
Hey,
lass uns gehen.
Was habe ich gesagt?
Ich hab's euch ja gesagt, dass sie es tun würden!
Du gibst auf.
Mindestens einer von uns sollte überleben.
Verschwinde von dort!
6:1, 6:1...
5 Felder zurück von der 6-1-Marke.
Doc!
Dokja, wir haben überall gesucht,
aber es gibt keine freien Plätze mehr.
Gilyeong, hierher!
Gibt es noch andere Orte, an denen wir suchen könnten?
Alle mal herhören!
Ich bin Biryu der Dokkaebi,
verantwortlich für dieses Szenario.
Es bleibt weniger als eine Minute, aber
ich sehe keine Verzweiflung.
Sind Sie nach ein paar Tagen müde?
Soll ich die Monster jetzt befreien?
Ich werde also die Spannung etwas erhöhen.
Für alle, die noch keinen Platz haben
: Dies ist eure letzte Chance.
Eine Minute vor dem Start,
Einige grüne Zonen verschwinden,
und Bonus-Grünzonen erscheinen.
Dokja, wir müssen umziehen...
Ist das auch eine Prophezeiung?
In diesem Szenario lässt sich nichts ändern.
Nehmt wenigstens diese Plätze ein.
Wenn wir sie hinausdrängen,
Werden diese Menschen nicht sterben?
Wenn du leben willst,
Da lässt sich nichts machen.
Können wir nicht einfach wieder so kämpfen wie früher?
Wie viele Monster gibt es?
So funktioniert das nicht.
Ohne einen Fleck stirbst du!
Der Teleporter hat sich gebildet.
Monster betreten ihn.
Du musst einen Platz einnehmen!
Das schaffst du!
Warum suchst du dir nicht einen?
Das macht mich wahnsinnig.
Moment mal!
Geh zum Teleporter.
Und dort drüben!
Ist es dort nicht gefährlicher?
Alle Szenarien sind darauf ausgelegt
, die Konstellationen zu unterhalten.
Solange es unterhaltsam ist,
können die Regeln geändert werden.
Grüne Zonen können selbst an
den gefährlichsten Orten entstehen.
Beeil dich!
Das kann doch nicht stimmen!
Hä?
Da ist einer!
Aber Herr...
Später bin ich beschäftigt!
Du hättest einfach
dort bleiben können, warum bist du zurückgekommen?
Ich kenne da einen Roman,
in dem nur der Held überlebt hat.
Aber dieser Held war ein richtiger Idiot!
Yu Junghyeok?
Hey, Yu Junghyeok! Mach Platz.
Sie brauchen keine Grüne Zone.
Willst du mit mir gegen den Feuerdrachen kämpfen?
Das ist mein Zustand.
Lass das Kind zurück und komm herein.
Sonst stirbst du.
Hyeonseong, schnapp dir das!
- Gilyeong, bleib hier.
- Und du?
Wenn ich das esse, werde ich
im Gefängnis der Illusionen gefangen sein.
Ich wusste es.
Das illusorische Gefängnis ist aktiviert.
Er hat ihn geschlagen!
Die Zeit drängt, beeilt euch!
Stirb, du Arschloch!
Halt, halt!
Hey, tut mir leid.
Es ist mein Fehler.
Wow Dokja, du bist echt cool!
Sehr geehrter Autor, Yu Junghyeok sagte einmal:
„Ich kann nichts dafür, wenn andere
geopfert werden, damit ich leben kann.“
Ist das das Thema des Romans?
Das kann ich nicht akzeptieren.
Sir, Ihr Roman ist...
das Schlimmste.
Gestern ist Minseob gestorben.
Ich versuche, die Details herauszufinden.
Konzentriere dich jetzt aber erst einmal
auf die heutige Probe-Klausur.
Autor,
Ich habe einmal
den Tod eines Freundes verursacht, damit ich leben konnte.
Im Roman schien Yu Junghyeok
mir sagen zu wollen, dass es nicht meine Schuld ist.
Dass es nicht zu ändern war.
Ich habe also für Yu Junghyeok gejubelt.
Bis ich heute das Ende gelesen habe.
Für mich ist dieses Ende erschreckend.
Ich habe Angst, dass mir das auch passieren könnte.
Sir, ich wollte ein anderes Ende.
Das Ende, das ich mir nicht wünschen konnte,
wenn auch welches Opfer dafür nötig war,
Der Held überlebte mit seinen Gefährten bis zum Ende.
Sei nicht albern.
Yu Junghyeok nutzt die
Fähigkeit „Traumgespräch“.
Dann hättest du
gegen diesen Tyrannen kämpfen und gewinnen sollen.
Ich weiß, was du tun willst.
Aber helfen sie sich gegenseitig und so weiter?
So werden Menschen nicht geboren.
Früher habe ich genauso gedacht wie du.
Doch nachdem wir so viele
Kollegen in höllischen Schlachten verloren hatten,
Es wird einfacher, alleine zu kämpfen.
Dann...
Was sollen wir jetzt tun?
Warum glaubst du, dass du
etwas tun musst?
Am Ende warst du nichts.
Seine Wunden sind zu
tief, er wird sich nicht erholen.
Dokja, alles in Ordnung?
Ich hatte befürchtet, du wärst
den ganzen Tag so niedergeschlagen.
Was ist mit allen passiert?
Was stimmt nicht mit Hyeonseong?
Herr Dokja, schön, dass Sie wach sind.
Hyeonseong hat sich zu sehr verausgabt.
Sangah verausgabte
sich ebenfalls sehr beim Versuch, ihn zu heilen.
Alles in Ordnung bei dir?
Ja, aber...
Hast du die ganze Nacht gegen die Monster gekämpft?
Meinetwegen?
Die Zeit ist um. Wir müssen
zum nächsten Szenario übergehen.
Meine Gefährten haben
außerhalb der Grünen Zonen überlebt.
Indem sie ihre Kräfte bündeln.
Vielleicht ist dies der Weg,
dieses Szenario zu klären...
Hyeonseong und
Gilyeong können heute nicht kämpfen.
Sichert ihnen zwei grüne Zonen,
und wir halten draußen durch.
Doch heute stirbt Yu Junghyeok.
Am letzten Tag des
Szenarios „Station Chungmuro“,
Ein Feuerdrache erscheint.
Yu Junghyeok wird
damit kämpfen und sterben.
Du sagtest, wenn er stirbt, geht diese Welt unter.
Genauer gesagt: Wenn der Held,
der diese Welt retten kann, stirbt,
In wenigen Minuten wird die Welt zerstört sein.
Um das zu verhindern,
Jemand anderes muss
gegen den Feuerdrachen kämpfen.
Wenn das auf uns zutrifft,
Das bedeutet, einer von uns muss sterben?
Ich werde es tun.
Außerdem wäre ich ohne Dokja
sowieso gestorben.
Was soll ich tun?
NEIN.
Es gibt noch etwas, das
du tun musst, Huiwon.
Ich werde es tun.
Warten.
Der Typ, Yu Junghyeok,
hat ein wirklich hohes Niveau.
auf einer ganz anderen Ebene als bei uns.
Wenn so ein Mensch
stirbt, was wird dann aus dir?
Letzte Nacht habt ihr mich alle beschützt.
Danke schön.
Dank dir weiß ich jetzt,
was ich heute tun muss.
Derzeitige Überlebende: 57 Personen.
Anzahl der grünen Zonen für heute...
Wir haben eine Ankündigung.
Alle mal herhören!
Wie Sie wissen, gilt in diesem Szenario die
Regel: Jeder ist sich selbst der Nächste.
Das Konzept besteht darin, auf sich allein gestellt zu überleben.
Aber einige von euch haben letzte Nacht
außerhalb der grünen Zonen überlebt.
Nicht weniger als die gegenseitige Hilfe.
Unsere lieben Sternbilder sind sehr aufgebracht.
Heute werden wir also
den Schwierigkeitsgrad erhöhen.
Derzeitige Überlebende: 57 Personen.
Anzahl der grünen Zonen für heute: 1.
Was? Das geht doch nicht!
Ruhe!
Ich entscheide selbst, wer
die Grüne Zone bekommt.
Wer sollte es bekommen?
Der gütigste Mensch?
Der unglücklichste Mensch?
Oder der intelligenteste Mensch?
Aber ich höre
, in eurer Welt gilt Reichtum als das Beste?
Dann werden wir das tun.
Eine grüne Zone ist entstanden.
Wer leben will, soll aufstehen
und diesen Platz einnehmen.
Aber selbst wenn man das tut, ist es nur ein einziger Platz.
Warten Sie eine Minute.
Jihye, würdest du mir helfen?
Warum sollte ich? Ich werde
mir diesen Platz nehmen.
Schließ dich uns stattdessen an, okay?
Wenn du einfach in dieser Zone geblieben wärst
, wären wir nicht in diesem Schlamassel.
Wegen deines dummen Mutes werden alle sterben .
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
Ich habe eine Idee, also wenn du nur...
Ich habe Nein gesagt!
Ihr habt ja gesehen, wer die Grüne Zone bekommen hat!
In dieser Welt überleben immer nur die Starken.
Ich finde es großartig.
Es ist einfach und fair.
Wer nicht sterben will, muss gewinnen.
Es reicht dir nicht,
deinen Freund getötet zu haben, um zu überleben?
Selbst im Sterben hat sie
dir nicht einmal einen Finger gereicht.
Ich konnte nichts dafür.
Ich weiß, du konntest nichts dafür.
Aber du weißt ja, was passiert ist,
als du versucht hast, allein zu überleben.
Bihyeong, bist du da?
Wow, wow!
Genau wie du gesagt hast, unser
Kanal dreht völlig durch!
Die Constellations lieben diese
Geschichte, und die Spenden fließen in Strömen!
Lasst uns diese Spenden jetzt einlösen.
Wie viel?
Alles.
Wenn ich es dir sage, schieß alles raus.
Einen Moment bitte, ich konvertiere es.
Hey, mein Herr!
Gongfüllung!
Was will dieser Penner?
Hey, hättest du Lust, etwas für mich zu erledigen?
Was?
Ich engagiere Sie für den Tag.
Was kostet das?
Ich dachte, du wärst ein Penner, aber
anscheinend bist du ein Verrückter.
Reichen 100.000 Münzen aus?
100.000?
Klar, wenn du so viel Geld hast,
mache ich einen Tag lang, was du willst.
Hast du das Geld?
Natürlich tue ich das.
Bihyeong, jetzt!
Hier kommen sie, 113.000 Münzen!
Die Grüne Zone wird wiederhergestellt.
Mein Platz!
Dieser verrückte Mistkerl!
Hey!
Hey, tu das nicht!
Ich werde dich erschießen!
Schieß ruhig!
Ich weiß, du konntest nichts dafür.
Aber du weißt ja, was passiert ist,
als du versucht hast, allein zu überleben.
Hey!
Verdammt nochmal!
Dieser Wahnsinnige hat es wirklich kaputt gemacht.
Aus dem Weg.
Du Mistkerl, was ist mit meinem Land?
Was wirst du jetzt tun?
Die Monster erscheinen in einer
Minute. Der Teleporter wird aufgebaut.
Von Anfang an!
Wenn es diese Grünen Zonen nicht gäbe,
hätten wir alle gegen sie gekämpft.
Wir hätten alle überleben können.
100.000 Münzen wurden transferiert.
Was machst du?
Ich habe dich für heute bezahlt. Halte dein Wort!
Was willst du?
Ich will nicht,
dass hier ein einziger Bewohner stirbt!
Ich habe alle gezählt!
Hey!
Ich werde euch für heute nichts berechnen,
also wer kämpfen will, soll kämpfen.
Wer das nicht kann, soll auf mein Land kommen.
Beeil dich!
Ich schätze, ich werde heute haufenweise Münzen verdienen .
Der Sternenverteidigungsmeister
gewährt Gong Pildu Notverteidigung.
Gilyeong und Hyeonseong
können heute leider nicht dabei sein.
Wir müssen auch für sie kämpfen.
Stirbt nicht, ihr zwei.
Stirb, du Abschaum!
Füllen!
Ich werde das unterbinden. Du
versperrst immer wieder den Eingang!
Beeil dich!
Hey, Yu Junghyeok!
Wer kämpft, stirbt. Ich werde es tun.
Mit diesem Schwert?
Vor vier Tagen
hast du noch vorhergesagt, dass ich sterben würde?
Schau dir das an.
In diesem Gebiet befindet sich ein Mensch
mit außergewöhnlichen Fähigkeiten.
Mit Zustimmung aller Sternbilder
wird der Schwierigkeitsgrad erhöht.
Was?
Das stand nicht im Roman.
Sangah! Zieht ihn schnell raus!
Und du?
Das wird mich
wenigstens vor den Flammen schützen.
Jetzt!
Gilyeong!
Gilyeong.
Und was ist mit Dokja?
Gilyeong, Halt.
Mir geht es gut. Ich schaffe das.
Gilyeong, das reicht. Hör auf.
Hör auf damit, Gilyeong, bitte!
Lee Hyeonseongs Talent
ist bereit, sich voll zu entfalten.
Sangah!
Lee Hyeonseong hat Great Mountain Push, Stufe 4, aktiviert .
Ich komme, Hyeonseong!
Frau Huiwon!
Ich werde mich dem Feuerdrachen irgendwie stellen.
Hören Sie genau zu.
Im Brustkorb des Drachen befindet sich eine
runde Schale mit einem Kern im Inneren.
Wenn wir den Kern durchdringen,
können wir den Feuerdrachen besiegen.
Das Problem ist, dass jeder, der
diese Schale durchbricht, mit Sicherheit sterben wird.
Wenn ich die Schale durchbreche, werde ich sterben.
Dann soll Sangah seine Arme binden,
und Huiwon muss den Kern durchbohren.
Wenn du den Feuerdrachen besiegst,
erhältst du eine besondere Fähigkeit.
Nur einmal.
Man kann jemanden wiederbeleben, der gestorben ist.
Verstehst du, was ich meine?
Wir müssen einander vertrauen.
Das ist der einzige Weg
dass wir alle leben können.
Doc...
Huiwon!
Die Hülle des Kerns bildet sich neu.
Was tun wir jetzt?
Der einzige Weg, diesen Kampf zu beenden...
Der Kern ist durchstochen.
Jetzt wird Yu Junghyeok sterben.
Genau wie im Roman.
Kim Dokja, was nun?
Der Held ist gestorben.
Ich konnte nichts tun.
Aktivierung von Yu Junghyeoks
Regressionsfähigkeit.
Alle Materie in der gegenwärtigen
Welt wird aufhören zu existieren.
Der Kern des Ichthyosauriers wurde
gegen Äther des Glaubens eingetauscht.
Handel initiiert von: tls123
Wenn dir das Ende nicht gefällt
, versuche, dein eigenes zu schreiben.
Dann zeig es mir
das Ende
dass Sie wollen.
Hey Bihyeong!
Schicken Sie mir den Artikel schnell!
Dokja, die Welt zerfällt jetzt!
Schick es einfach ab!
Gebrochener Glaube hat sich
in eine Attributwaffe verwandelt.
Es besteht noch eine Chance.
Hyeonseong!
Frau Huiwon!
Sangah!
Das
Szenario „Grüne Zone“ ist abgeschlossen.
10.000 Münzen wurden als Belohnung ausgezahlt.
Als zusätzliche Belohnung
erhältst du „Der König des Nicht-Tötens“.
Kim Dokja hat Yu Junghyeok
mithilfe des Königs des Nicht-Tötens wiederbelebt.
Yu Junghyeok.
Alles in Ordnung?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das schaffst.
Gut gemacht!
Wow, das haben wir geschafft?
Dokja, was für ein Schwert!
Es war wohl doch nicht defekt.
Hyeonseong, deine Fähigkeiten
da hinten waren echt cool!
Ich hätte früher handeln sollen.
Ihr habt das alle großartig gemacht.
Ich, der ich nichts war,
Ich habe diese Geschichte erlebt und
neue Gefährten kennengelernt.
Zusammen mit meinen Gefährten,
Wir werden
dieser Geschichte ein neues Ende schreiben.
"ALLWISSENDER LESER: DIE PROPHEZEIUNG"
Geschrieben und inszeniert von Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Ein neues Szenario beginnt.
Alle Barrieren sind beseitigt.
Helfen!
Jemand soll helfen!
Herr Han?
Diese Bastarde! Sie haben
alle am Bahnhof Geumho umgebracht!
Kinder, ältere Menschen, alle!
Sitz nicht einfach hier!
Sie sind bereits auf dem Weg hierher!
So bald schon?
Sie kommen! Sie kommen!